Requisitos Previos
1.	OBS Studio instalado (puedes descargarlo desde la página oficial).
2.	El ejecutable (.exe) que crea el cámara virtual.
3.	La aplicación de videollamadas (Zoom, Google Meet, etc.) instalada en tu sistema.


Pasos para configurar OBS Studio para usar la cámara virtual
1. Empezar a configurar la Cámara Virtual en tu Sistema
1.	Ejecuta el archivo .exe que crea la cámara virtual.
2.	Verifica que la cámara virtual se ejecute correctamente, te mostrara una ventana con la cámara y la funcionalidad de la traducción de señas mexicanas
2. Configurar OBS Studio
1.	Inicia OBS Studio:
o	Descárgalo e instálalo si no lo tienes.
o	Abre la aplicación después de la instalación.
2.	Añadir la Fuente de Video:
o	En OBS Studio, ve a la sección Fuentes en la parte inferior de la pantalla principal.
o	Haz clic en el botón + y selecciona Dispositivo de captura de video.
o	Asigna un nombre al nuevo dispositivo, (por defecto: “Dispositivo de captura de video”) y presiona el botón de aceptar
3.	Seleccionar la Cámara Virtual:
o	En la ventana de propiedades para el dispositivo de captura, hay un menú desplegable de dispositivos, selecciona la opción OBS Virtual Camera y selecciona aceptar.
o	La cámara virtual de OBS debería mostrar la cámara del ejecutable (.exe) funcionando en la interfaz principal.
3. Probar la Cámara Virtual
1.	Abre una aplicación que soporte videollamadas, como Zoom.
2.	Ve a las configuraciones de video:
o	En Zoom: Configuración > Video.
1.	En el menú desplegable de Camera selecciona OBS Virtual Camera, esto debería mostrar la cámara funcionando en la parte superior de la configuración
2.	Marca la opción Original Ratio para mantener la relación de aspecto original y así mostrar las traducciones
o	En Google Meet: Configuración desde el navegador
o	Configuración > Video.
o	Selecciona OBS Virtual Camera como dispositivo de video.

3.Datos adicionales
Una vez realizado toda la configuración de OBS virtual camera ya no será necesario volver a realizar los pasos, al iniciar las aplicaciones nuevamente la cámara virtual de las aplicaciones como zoom funcionaran correctamente después de ejecutar el .exe



Solución de Problemas
1.	La cámara virtual no aparece en OBS:
o	Asegúrate de que él .exe que genera la cámara virtual esté corriendo.
o	Reinstala los drivers de la cámara virtual si es necesario.
2.	OBS no detecta la cámara virtual:
o	Intenta reiniciar OBS después de ejecutar el archivo .exe.
o	Verifica que la cámara virtual esté funcionando en el sistema operativo.
3.	Zoom no detecta OBS Virtual Camera:
o	Asegúrate de que OBS Studio esté ejecutándose y la cámara virtual esté activada.

